---
version: "2.0.0"
title: "Astro 7 & Mehrere Hero-Varianten"
description: "Upgrade des Core-Stacks auf Astro 7, vier auswählbare Hero-Designs mit Live-Demo-Seiten und Behebung eines Terminal-Rendering-Fehlers."
pubDate: 2026-07-03
type: "feature"
---

Dieses Release aktualisiert das Framework auf Astro 7 und führt eine Reihe visueller Varianten für den Homepage-Hero ein, sodass Sie den Stil auswählen können, der am besten zu Ihrem Projekt passt.

### ✨ Neue Funktionen
- **4 Hero-Varianten**: `centered` (Standard), `split`, `cinematic` und `terminal` — wechseln Sie mit einer einzigen `variant`-Prop auf `<Hero />` zwischen ihnen.
- **Live-Demo-Seiten**: `/demo/home-centered`, `/demo/home-split`, `/demo/home-cinematic` und `/demo/home-terminal` zeigen die komplette Startseite mit jeder Variante, verlinkt über ein neues **Demos**-Menü in der Navigation.
- **Geteilter Startseiten-Inhalt**: Der Startseiten-Body wurde in eine wiederverwendbare `HomeContent`-Komponente extrahiert, damit die echte Startseite und alle Demo-Seiten synchron bleiben.

### ⬆️ Upgrades
- **Astro 7**: `astro` und alle `@astrojs/*`-Integrationen auf ihre Astro-7-kompatiblen Versionen aktualisiert.
- **Wrangler 4.107**: Aktualisiert, um die neue Peer-Abhängigkeit des Cloudflare-Adapters zu erfüllen.

### 🐛 Fehlerbehebungen
- **Terminal im Developer-Experience-Bereich**: Ein Markup-Fehler behoben, bei dem der Name des Installationstools (`npx`) in einer eigenen Zeile statt zusammen mit seinen Argumenten dargestellt wurde, was die Terminal-Simulation auf der Features-Seite schwer lesbar machte.
- **Adapter-Auswahl**: Eine Regression behoben, bei der die Seite unabhängig von der Ziel-Deployment-Plattform immer mit dem Vercel-Adapter gebaut wurde.

### 🌍 Internationalisierung (i18n)
- Übersetzungsschlüssel für die neuen Hero-Statistiken und die „Demos“-Navigationseinträge in Englisch, Französisch, Deutsch und Arabisch hinzugefügt.
